
Señorías 
El gobierno de Pedro Sánchez es el peor gobierno en 80 años de historia... y quizá me 
quede corto.  
Y es el gobierno del mundo que peor ha afrontado la pandemia. 
Los diputados que hoy le otorguen su confianza son responsables ante el pueblo español 
de sus públicas y conocidas  fechorías. 
Es el único gobierno de la democracia que ha atacado al jefe del Estado, a la justicia 
independiente,  a la oposición democrática, al Estado de derecho,  y ha convertido en 
partidistas a la radiotelevisión pública,  al centro de investigaciones sociológicas,  y al 
centro nacional de inteligencia y a cualquier institución que se les ponga por delante.  
No  son  ustedes un  gobierno  sino  un frente  popular  social  comunista  en  alianza  con 
separatistas y terroristas. 
Una mafia. 
A los españoles se les ha terminado la paciencia.  
Todavía no ha transcurrido un año desde el mayor fraude electoral de la democracia, el 
mayor engaño a un electorado que acudió a las urnas con una promesa de Pedro Sánchez:  
“No pactar con Podemos ni con los diputados que apoyan a  ETA”.   
                            
Millones de electores fueron estafados en sólo 24 horas.  
Por desgracia no es nuevo el engaño de un gobierno a sus electores... 
Pero  nunca,  en  más  40  años  de  democracia,  se  habían  traicionado  las  promesas 
electorales de forma tan rápida, tan grosera, y sin dar a cambio la más mínima explicación 
en esta tribuna, porque no lo ha hecho desde noviembre.  
Nunca, en más de 40 años de democracia, ha tenido España un presidente tan ansioso de 
poder como para pisotear su propia palabra con tanta vileza.  
Ya sé que el señor Garriga ha relatado esta circunstancia, pero permítanme que lo repita.  
Porque  nunca  se  repetirá  lo  suficiente  que  el  señor  Sánchez  es  un  mentiroso  sin 
escrúpulos capaz de cualquier cosa -asusta imaginarlas- con tal permanecer en el poder. 
Sólo diciéndolo en esta tribuna los españoles de ahora y los historiadores de mañana 
podrán entender toda la injusticia y todo el desastre que España sufre por culpa de este 
gobierno.  
Y sí, sí se podía saber.  
Porque yo mismo anuncié en esta tribuna todas las calamidades que su coalición de 
gobierno traería a España. 
Sabíamos, y así lo expresé, que con ustedes habría menos libertad y más pobreza. Menos 
convivencia y más ideología totalitaria y sectaria. 
Sabíamos, y así lo expresé, que con ustedes habría menos ley y orden, y más golpismo y 
más violencia política. 
Sabíamos, y así lo expresé, que con ustedes habría menos trabajo y más subvenciones y 
mordidas para cómplices y  mafias. Menos respeto internacional para nuestra nación, y, a 
cambio, más alianzas con gobiernos corruptos y criminales 
Sabíamos, en definitiva, y así lo expresé, que con ustedes tendríamos menos España y 
más miseria, y en esas estamos 
Porque está comprobado: no se puede romper la nación sin hacer un daño palpable y 
cierto a cada uno de los españoles.   
                            
¡Cuánto nos hubiera gustado equivocarnos¡ 
Pero ni siquiera VOX  fue capaz de prever que irían más allá.  
Es cierto que no se puede culpar al gobierno de la fabricación del virus chino, pero desde 
luego sí se le puede acusar de no haber pedido responsabilidades al país, China, que o 
bien lo produjo artificialmente o bien permitió que se propagara por todo el mundo entre 
ocultaciones y engaños.  
Y sí se le puede acusar a ustedes de haber condenado a España simultáneamente al 
confinamiento  más  severo  y  a  las  mayores  tasas  de  mortalidad,  también,  entre 
ocultaciones y engaños, como China.  
Muy al contrario cuando pedimos, en febrero,  que se suspendieran los vuelos con el país 
asiático ¿qué hicieron ustedes? Se dedicaron a llamarnos racistas. 
El caso es que esta epidemia que todavía padecemos (a pesar de que Pedro Sánchez dijo 
en junio que habíamos derrotado al virus) ha puesto de manifiesto, más si cabe, el daño 
terrible que unas personas sin escrúpulos, y enemigas de los intereses generales de la 
nación, están infligiendo (que no infringiendo) a todos los españoles. 
Señor Sánchez, dígame un Gobierno que lo haya hecho peor que ustedes, otro Gobierno 
que haya manejado peor la pandemia.   
Dígame un país, un gobierno, uno sólo. Con mayor confinamiento, con mayores contagios 
y con mayor ruina. 
La verdad es que no lo hay, y por eso afirmamos que su gestión ha sido negligente y 
criminal.  
Repito, negligente y criminal, para que quede constancia, ya que algún miembro de la 
mesa de esta Cámara pretendía censurar nuestra descripción de los hechos.  
Es que ni siquiera sabemos cuántos españoles han caído con esta enfermedad (¿58 mil, 
¿60 mil?), porque el Gobierno ha incumplido con el deber moral de dar cifras, de contar 
unos muertos que son nuestros muertos. 
Sí, España sufre la peor gestión del planeta por una mezcla terrible de incapacidad, de 
mala fe y de sectarismo. Por negarse a lo que le pedimos en marzo: proteger a los 
vulnerables, controles en origen, más vigilancia en los aeropuertos, PCR masivas y rápidas 
y acabar con confinamientos inútiles que no han salvado a nadie. Lo dijimos en marzo y lo 
repetimos, España tiene que protegerse, pero no puede detenerse.  
                            
Por eso, si esta moción prosperase –y no perdemos la esperanza de que se caigan del 
caballo-,  convocaremos  elecciones  generales  antes  de  que  termine  este  año  triste  y 
trágico. 
Porque ese es su único legado: tristeza y tragedia.  
Ni España ni el mundo tienen nada que ver con la situación que teníamos en noviembre 
de 2019, cuando se votó la composición de este hemiciclo. 
Hay  amenazas  nuevas,  hay  mentirosos    desenmascarados,  hay  una  situación 
internacional que exige gobernantes que defiendan los intereses de España. 
Porque están en peligro la salud, el pan, la libertad, la seguridad, el futuro y la patria. 
Sí, todo eso está en peligro.  
Todo eso está amenazado y este parlamento fue elegido en circunstancias muy distintas, 
y con programas electorales (además de traicionados) inaplicables hoy en día. 
Por eso es urgente que los españoles sean convocados a las urnas, para que los partidos 
nos dirijamos a ellos en este nuevo escenario y expliquemos qué se puede hacer para 
recuperar la paz y la prosperidad que los españoles merecen.  
Por todo ello, reitero, me presento como candidato a la presidencia del gobierno para 
resolver esta anomalía y devolver a los españoles el voto.  
Hasta en los bancos del gobierno saben que, a diferencia del candidato en la última moción 
de censura, yo sí cumpliré con mi palabra.  
Con  la misma  solemnidad  me  comprometo  a  que  esas  elecciones  se  desarrollen  en 
libertad e igualdad de oportunidades.  
Las fuerzas de seguridad, esas que Pablo Iglesias desprecia pero que protegen sus 
predios serranos, garantizarán que no se ataque el acto político de ningún partido legal. 
De ninguno.  
Los españoles podrán votar sin miedo –como no han podido hacer hasta ahora- porque 
existirá un gobierno implacable con cualquier forma de violencia política.  
Y los terroristas callejeros del separatismo, sus cargos públicos en rebeldía, o las milicias 
subvencionadas  de  Podemos  y  sus  secuaces,  tendrán  mucho  cuidado  de  volver  a 
entorpecer las libertades democráticas, como por desgracia han hecho hasta ahora con 
                            
que reniegan de su patria. 
Y sí, tal y como proponíamos a esta cámara hace unas semanas, nosotros consideramos 
que los partidos políticos que aspiran a destruir la soberanía nacional, y por tanto la ley, y 
por  tanto  la  convivencia,  no  deben  ser  legales  en  este  hemiciclo  que  representa  la 
soberanía nacional.  
Así de claro y así de sencillo y así de comprensible. 
Pero, atención, no por ello se nos ocurre lanzarles hordas de energúmenos a boicotear 
cada acto político suyo, como hacen ustedes.  
Traemos una ley al parlamento. Y la defendemos. Y si perdemos, pues lo aceptaremos y 
seguiremos trabajando. 
¡Pero insisto, no por el hecho de no tener las mayorías necesarias se nos  ocurre lanzarle 
piedras a la policía o a los actos de otros partidos. Nosotros, a diferencia de ustedes, sí 
somos demócratas y respetamos las libertades públicas.  
¡Ni acudir a reventar los actos políticos de los que no piensan como nosotros! 
Y sin embargo, ustedes, (y ahora no sólo me refiero a los renegados sino también a los 
aliados de la narcodictadura venezolana y al gobierno en su conjunto) han promovido y 
promueven públicamente los actos de acoso contra VOX, y contra otros partidos de la 
oposición, que han terminado en violencia y agresiones. Y de ello ha sido víctima la mitad 
de la bancada de este Parlamento 
Y no sólo eso. 
Han  promocionado  en  sus  organizaciones,  –incluso  en  esta  Cámara-,  a  personas 
condenadas por insultar y agredir a los policías. 
Han participado públicamente en homenajes a asesinos en serie. 
Se ponen siempre de parte de los que vulneran las fronteras y atacan a nuestros guardias 
civiles y policías.  
Y, en definitiva, promueven la violencia política simplemente porque quieren romper las 
reglas del juego, para jugar con ventaja. 
Pues les tengo que avisar que no es un juego: se trata de la convivencia entre todos 
nosotros.  
                            
Y que no vamos a permanecer impasibles mientras ustedes la pisotean.  
¿De verdad creen que la gran mayoría de pueblo español va a permanecer paralizado 
mientras les roban sus libertades, su nación y su futuro? 
Que  sus  medios  de  comunicación  subvencionados  oculten  las  multitudinarias 
manifestaciones que se han producido contra su gobierno, no quiere decir que no existan.  
Sólo quiere decir lo contrario: que se incrementarán hasta que les escuchen.  
Lo más curioso es que mientras hacen todo eso, incitar al odio, animar a la violencia y 
romper la convivencia,  tienen la desfachatez de acusarnos a los demás de delitos de odio. 
Pero esto tampoco es algo nuevo.  
En realidad nada en ustedes es nuevo.  
Son los mismos escombros totalitarios de toda la Historia universal.  
Cuando en el siglo pasado sus adorados líderes levantaron un muro para convertir las 
naciones comunistas en gigantescas cárceles, a aquella ignominia le llamaron, con la 
misma desfachatez “Muro de protección antifascista”. 
A los jóvenes –que por su culpa ya no conocen ni a Miguel Ángel Blanco- les parecerá 
difícil de creer. 
Pero era así. 
Los  regímenes  que  tanto  le  gustan  al  señor  Garzón  asesinaban  a  los  que  querían 
marcharse.    
Y de ese régimen repugnante, que ametrallaba a los que querían escapar, hacen ustedes 
apología, desde el banco azul del Gobierno. 
Ustedes le llaman antifascismo a todas las fechorías, crímenes y genocidios que se han 
cometido bajo sus banderas de odio y de miseria.  
Pero lo dicho, en ustedes  nada es  nuevo ni original, se dedican sólo a copiar los manuales 
del caos que escribieron otros genocidas hace mucho tiempo.  
La única seguridad de los españoles es que ustedes, aun con su misma voluntad, son 
mucho menos listos que Lenin. 
                            
Algunos grupos y diputados, de los que no participan en el proceso de destrucción que 
encarna este gobierno, han anunciado que no darán su apoyo a esta moción.  
Créanme que respeto a todos los que de buena fe consideren que esta moción es estéril 
o inoportuna.  
Y les pido a cambio, al menos, el mismo respeto a los millones de españoles que sí creen 
que es necesaria y urgente.  
Porque se trata de detener el proceso de destrucción de España.  
Un proceso que empezó con Rodríguez Zapatero sumando a ETA a un frente común contra 
toda la derecha democrática... y que este gobierno, sumando a ETA y también al golpismo 
catalán, está acelerando en mitad de una epidemia. 
Yo  mantengo  el  ofrecimiento  a  todos  ustedes,  para  construir  una  alternativa  no  solo 
política, también cultural, económica y de modelo territorial, basada en la convivencia, en 
la libertad, en la igualdad, en la unidad y en la diversidad de España. 
Señorías,  
Debemos asumir que nadie va a venir a salvarnos. Ni a rescatarnos.  
Es importante saber esto, porque algunos de ustedes han perdido la fe en el pueblo 
español y ponen sus esperanzas en Bruselas.  
O en los fondos de inversión.  
O en las multinacionales.  
O en Davos. O en el FMI. O el Banco mundial.  
Tenemos el deber de asumir nuestra responsabilidad histórica  
A España solo la pueden rescatar los españoles.  
Dependemos únicamente de nosotros mismos para superar este momento.  
Y España, en solitario, ha superado momentos incluso peores. 
Algunos, y no solo diputados, sino también intelectuales, empresarios y comunicadores, 
no  creen  en  ello  porque  están  sumidos  en  una  pegajosa  melancolía,  fruto  de  haber 
consumido hasta hartarse todos los tópicos y leyendas negras fabricadas contra nuestra 
                            
nación. 
Pues no, no nos salvará Bruselas.  
Antes nos salvará Móstoles. Otra vez. 
No son ustedes en cualquier caso los primeros que recurren al acomplejado mantra de 
“más Europa, más Europa”.  
Creemos que es un recurso fácil, sobre todo si de Europa se pretende recibir el maná, el 
dinero que les evite tomar las medidas necesarias para volver a hacer de España un estado 
viable y sostenible.  
El mito de Ortega y Gasset de que España era el problema y  Europa la solución no ha 
sido verdad nunca. 
Europa no es nuestra solución, pero vamos a ser su problema si siguen ustedes en el 
Gobierno.  
Y nosotros en todo caso preferimos el diagnóstico Unamuniano, que veía en España una 
esperanza para el viejo continente, que hoy es un continente viejo y que debe mirar hacia 
la Iberosfera, si quiere sobrevivir.  
La Iberosfera, un concepto en el que luego me detendré porque es clave para el futuro y 
las soluciones que necesita España. 
Desde luego la solución no vendrá de una oligarquía europea insaciable, con aspiraciones 
soviéticas, que devora sumas astronómicas de dinero mientras produce frenéticamente, 
directivas y reglamentos de una maquinaria que ya tiene vida propia al margen de la 
democrática y soberana voluntad de sus naciones.  
Con el pretexto de salvarnos de profecías apocalípticas, o de nuestra propia naturaleza, 
pretenden imponer planes de control y dirección de las conductas, e injerencias en la vida 
de  las  naciones,  las familias  y  los  individuos,  como  nosotros  solo  aceptamos  en  las 
distopías literarias y cinematográficas  
El viejo bipartidismo europeo ha convertido Bruselas en una máquina deshumanizada que 
aspira a controlarlo todo promoviendo la división y la ruina de los pueblos.  
Y ese dinero que usted se ufana de haber conseguido mendigando por las instituciones 
europeas, no va llegar ni en cantidad suficiente ni a tiempo para salvar a los españoles de 
la catástrofe económica que su gestión criminal de la epidemia ha provocado.  
                            
Y lo pagaremos los españoles con los mayores recortes sociales de la democracia.  
Porque lo único que el PSOE,  y todos los socialistas, han sabido redistribuir en toda su 
historia es la pobreza.  
A cambio de dinero en efectivo para continuar su juerga está dispuesto no solo a endeudar 
a los españoles para generaciones y a niveles inimaginables.  
También  a  que  la  Nación  y  el  Estado  desaparezcan  devorados:  a  España  la  están 
desvalijando a dúo: por el cuello la encadena la maquinaria despótica de Bruselas, y por 
los  pies  la  roen  unas  autonomías  tan  fracasadas  como  traidoras. Y  en  medio  están 
ustedes.   
Pero los españoles no van a permitir que su nación desaparezca convertida en una región 
de una réplica moderada de la República Popular China.  
No nos van a imponer una tiranía progre y globalista.  
Y los españoles no estarán solos.  
En toda Europa hay un despertar que gana terreno en defensa de su soberanía y de su 
identidad occidental.  
Que  reclama  el  estado  nación  como  unidad  irremplazable  y  espacio  supremo  de  la 
democracia,  y  que  rechaza  un  megaestado  federal  que  se  parece  demasiado  a  la 
República Popular China, a la Unión soviética o a la Europa soñada por Hitler. 
Pero no está escrito en piedra que esto tenga que ser así.   
No hay ninguna ley física que diga que los europeos no podamos retornar a los orígenes 
fundacionales de la Unión Europea, que tengamos que quedarnos de brazos cruzados 
mientras el consenso progre convierte la mejor civilización de la historia en un montón de 
cenizas.  
Ese consenso ha fracasado. Es un hecho.  
Y quienes nos han metido en esta situación no son aptos para reconstruir el futuro de 
Europa.  
Nada va a ir a mejor con ellos.  
Nada va a ir mejor con ustedes.  
                            
Con los que defienden las Iglesias frente a los que las queman. 
Con los que protegen las estatuas de los fundadores de la democracia norteamericana, y 
por cierto también de la huella española, y frente a la barbarie de quienes las derriban y 
destruyen. 
Nosotros estamos con quienes defienden la ley, el orden y la libertad.  
Ustedes están con la arbitrariedad, con los terroristas antifa en EEUU, y con los terroristas 
de ETA de Alsasua aquí en España.  
Y por supuesto están con sus amigos y correligionarios del narcosocialismo, que es la 
mafia de la droga en iberoamérica, con ropaje ideológico de izquierdas. 
Ahí tienen en la bancada de un partido del gobierno al abogado y representante de las 
FARC en sus principales negociaciones. 
 Las FARC, señorías: la guerrilla comunista colombiana cuya principal actividad es el 
tráfico de cocaína. 
No lo digo yo, lo dice la DEA, la organización antidroga de EEUU, considera a las FARC, 
con el cártel de los Soles de Maduro y sus militares, la mayor organización de tráfico de 
cocaína del mundo. 
Pues ahí  tienen  sentado a  don Enrique  De  Santiago  Romero, natural de  Madrid, de 
profesión: la defensa de los intereses de las FARC, es decir de los narcotraficantes, 
secuestradores, y violadores de menores en Colombia. 
Enrique  de  Santiago,  secretario  general  del  Partido  Comunista  y  mano  derecha  de 
Iglesias... o al revés. No lo sabemos. 
No es extraño. En realidad, las FARC como tantos otros, obedecen al final al mismo mando 
común del Foro de Sao Paulo, ahora se quiere llamar Grupo de Puebla. Cártel de Puebla 
sería más adecuado. Una auténtica mafia internacional. 
Entiendo que les moleste, y que les preocupe que se diga aquí en esta tribuna lo que está 
publicado en medio mundo. 
Entiendo que les preocupe, pero vamos a seguir hablando, y  vamos a seguir denunciando, 
aquí  y  en  todo  tribunal  competente,  a  las  mafias  internacionales  de  la  droga  y  del 
terrorismo, a sus cómplices y a sus empleados, se llamen Zapatero, garzones, Sánchez, 
Iglesias o se llamen Monedero.   

                            
Resumiendo, señorías: 
Hay que reunificar el mercado, acabando con el infierno normativo autonómico. 
Hay que relocalizar empresas y talento a través de incentivos fiscales. Y dejar de comprar 
productos de esclavistas. 
Hay que reindustrializar España para ser dueños de nuestro presente y de nuestro futuro. 
Hay que rebajar la carga fiscal, para que los españoles puedan formar una familia. 
Hay que regar la España vaciada, la España sedienta afrontando la interconexión de todas 
las cuencas. 
Hay que reducir drásticamente el gasto político. Italia ha mostrado el camino eliminado un 
tercio de sus diputados....a nosotros nos sobran 17 cámaras legislativas y los diputados 
que dicen no representar la soberanía nacional, deberíamos también ahorrárnoslos. 
Porque hay que salvar las pensiones, y tendremos que elegir entre pagar las pensiones o 
pagar las autonomías. Tendremos  que elegir entre lo que legítimamente corresponde a 
nuestros mayores, o continuar con el derroche autonómico.  
Hay que redefinir la relación entre el Estado y las grandes multinacionales españolas bajo 
el principio de lealtad recíproca. Las grandes empresas deben entender el concepto de 
nación para pedir luego el apoyo del Estado en sus proyectos internacionales. 
Hay que reformar el mercado laboral y poner en el centro las pymes y a los autónomos. 
En definitiva, hay que reconstruir la economía nacional, y hay que hacerlo antes de que 
ustedes arruinen hasta al último español. 
Y para ello hay que abandonar el capitalismo chino, es decir, el del partido comunista, y 
también el llamado capitalismo moralista.  
Porque ya no solo el gobierno nos trata de imponer su moral, sino que ahora las élites 
globales,  desde  su  poder  en  los  medios  de  comunicación,  en  la  industria  del 
entretenimiento, en las universidades y en las megacorporaciones, persiguen ese mismo 
objetivo y nos aleccionan un día tras otro sobre lo que según ellos, está bien y está mal. 
Señorías, siempre ha sido más fácil la vida para los ricos que para los pobres, más fácil 
para las élites que para los demás,  pero en estos tiempos, en los que nos enfrentamos a 
la  mayor  concentración  de  poder  de  la  historia,  tenemos  que  soportar  que  esos 
privilegiados nos den lecciones a los demás sobre feminismo supremacista , ecologismo 
                            
religioso, disparates de  género o cualquier otra de sus obsesiones , que no están, ninguna 
de ellas, entre las necesidades reales y urgentes de los españoles del siglo XXI.  
Pero ustedes, sólo miran al pasado. Y miran de la peor forma que se puede mirar: con 
odio, con rencor, y con la sucia intención de enfrentar a los españoles y sacar provecho 
político de tragedias que ya estaban en la historia. 
Con ustedes tenemos la seguridad de un futuro desastroso. 
Pero el pasado es incierto, porque como todo gobierno totalitario ustedes lo reescriben a 
su antojo, con tal desprecio a la verdad que sólo los necios pueden pensar que no tiene 
graves consecuencias. 
No lo sólo la reescriben, con maneras estalinistas, hablando de buenos y malos.  
Encima arremeten contra los monumentos con una furia iconoclasta que en nuestro tiempo 
sólo es comparable a la del Isis o al de los talibanes, probablemente los únicos aliados 
internacionales que les apoyarían en su deseo de derribar la cruz más alta del mundo, 
como ellos derribaron los Budas de Bamiyán.  
Esos son sus compañeros de viaje en el fanatismo que van sembrando. 
¿No se dan cuenta de que hay cuestiones sagradas, por encima de bandos y partidos? 
 En nuestra civilización, y en casi todas las civilizaciones, se respeta el descanso de los 
muertos, se respetan las sepulturas, se respetan los enterramientos.  
Y quienes no lo hacen se convierten en bárbaros y salvajes. 
Lo único que habría que hacer, si existen indicios de fosas comunes y los familiares así lo 
desean,  sean  del  bando  que  sean, es exhumarlos  con todos  los  honores militares  y 
enterrarlos dignamente.  
Pero  dejen  de  profanar  tumbas  contra  la  voluntad  de  sus familias. Ya  traen ustedes 
suficientes plagas como para tentar al destino desenterrando odios. 
Miren ustedes, una guerra civil es el fracaso de toda una generación de dirigentes políticos.  
Eso no quiere decir que todos tuvieran la misma culpa, pero sí quiere decir que no es la 
mejor época para encontrar referentes de unidad y de concordia.  
Superen el trauma histórico de sus siglas.  
                            
Y digo de sus siglas, y no de sus abuelos, porque sus abuelos, nuestros abuelos, los de 
todos, protagonizaron la reconciliación, quizá porque conocieron bien los horrores de la 
guerra, no como los niñatos mimados que se imaginan heroicos milicianos viendo series 
de televisión. 
Sí, ya sé que les fastidia, pero es que sus traumas históricos no interesan, ni desde luego 
aprovechan a la mayoría de los españoles.  
Como no beneficiaría al futuro que existiera ahora un partido franquista. Porque es algo 
del siglo pasado.  
Como de hecho no beneficia a España que exista un partido socialista, nostálgico de 
tiempos peores. 
Porque señorías,  
Viven ustedes en otro siglo. Viven ustedes en otro milenio. Viven ustedes en otro mundo. 
Y en el mundo presente y real suceden cosas que afectan a la vida, a la libertad y a los 
derechos y a los deberes de los españoles.  
Y de eso tratamos aquí.  
Para sus disparatadas teorías históricas ya tienes ustedes ocupadas las universidades.  
Aquí toca trabajar por el futuro. Por la convivencia.  
No por la división que ustedes traen, y que abonan insensatamente desde los medios de 
comunicación que controlan, o que coaccionan. 
Porque todo este ataque a las libertades básicas habría sido imposible sin un duopolio 
televisivo creado por el duopolio político, contra todas las leyes de competencia. 
Es urgente que devolvamos la libertad al mercado audiovisual, y que España vuelva a 
tener  medios  de  comunicación  al  servicio  de  los  españoles  y  no  al  servicio  de  los 
poderosos, ni de los partidos, ni  de nuevas religiones que pretenden imponerse en todos 
los ámbitos de nuestra vida, como la cultura, una palabra que creen que les pertenece a 
ustedes en exclusiva.  
No me acuerdo qué diputado de izquierdas, no hace mucho, compartía en una red social 
su estupefacción por la sensibilidad y el talento de un director americano. Se extrañaba el 
diputado, porque el director en cuestión no era un director progre, y claro, aquello le parecía 
increíble.  
                            
Y entendí entonces que algunos de ustedes han llegado a creerse sus propias mentiras, 
sus propias aberraciones intelectuales. 
Parece que están convencidos de que los que no piensan exactamente igual que ustedes 
no pueden tener talento, ni sensibilidad, ni humanidad, en fin.  
Porque han acabado deshumanizando al que disiente, al que piensa distinto.  
Ustedes viven en un mundo pueril, binario, irreal, donde solo hay rojos y azules.  
Yo puedo entender, me repugna pero lo puedo entender, a quienes entre ustedes lo hagan 
por  cálculo  político,  porque  así  consiguen  contaminar  mentes  y  obtener  votos  para 
permanecer en el poder todo el tiempo posible.  
Pero compadezco a quienes, de entre ustedes, se hayan creído que solo en su trinchera 
hay progreso, talento, humanidad... de verdad que les compadezco. 
Son adultos incompletos, incapaces de comprender toda la belleza que hay en la vida más 
allá de políticas de partidos y de estructuras ideológicas. 
Déjenme decir una cosa, aunque sólo sea para evitarles futuros sobresaltos.  
No se imaginan la cantidad de actores, directores de cine, músicos, pintores, artistas en 
definitiva, que se dirigen a nosotros para decirnos -en privado- cosas que no podrían decir 
en público sin que ustedes y sus milicianos subvencionados, se lanzaran como hienas a 
arruinarles sus carreras y sus vidas.  
Porque ustedes boicotean cualquier talento que se signifique contra sus imposiciones. Me 
recuerdan a otra película, La ley del silencio, que retrata como las mafias se imponen, con 
violencia y coacción.  
Debemos  extirpar  el  pensamiento  único  que  han  impuesto,  a  base  de  censura  y 
subvención, en el mundo de la cultura. 
Debemos denunciar la mafia intelectual, que pretende decir quién puede escribir, cantar, 
actuar o realizar una película.  
Señorías, 
Afortunadamente en su afán totalitario por controlar todas las parcelas de la existencia de 
los españoles tienen ustedes un obstáculo: la familia. 
Ese bastión que limita el poder de los políticos sobre la vida de las personas.  
                            
Porque la familia señores, junto con la patria, son las dos únicas realidades, las dos únicas 
instituciones, que preceden al estado,  y que ustedes, por mucho que empobrezcan a los 
españoles, no podrán nunca arrebatarles.  
No podrán, a pesar de que clamen contra lo que llaman patriarcado y caricaturicen la 
belleza de las tradiciones familiares en sus marchas del 8M, ya conocidas como "marchas 
de la muerte". 
Porque frente a su sectarismo y división nosotros decimos que claro que es de sentido 
común proteger a la familia.  
Porque es en la familia donde comienza la vida, donde pasamos los primeros años de 
existencia, donde es protegido el débil con más amor y con mayor intensidad y donde se 
aprende, mejor que en ninguna universidad, a perdonar, a mirar al futuro y a sacar lo mejor 
de cada uno.  
Además de la familia, hay otro obstáculo para quienes, como ustedes, pretenden aislar al 
individuo y dejarle a merced de los poderosos. Y ese es la patria.  
Por eso también quieren deshacerla, y dividirla, y para ello llevan años profundizando en 
el virus de las autonomías.  
Las autonomías siempre han sido caras. Ahora resultan ruinosas.  
Siempre han sido ineficientes. Ahora resultan delincuenciales.  
Y este parque temático del Derecho Administrativo en que hemos convertido a España 
tiene otras consecuencias negativas. 
España tiene dieciocho sistemas sanitarios, uno por cada comunidad autónoma y uno 
estatal para las ciudades de Ceuta y Melilla.  
Tenemos, señorías: 
-dieciocho planes de vacunación,  
-dieciocho sistemas de atención primaria y especializada, 
-dieciocho sistemas de ordenación farmacéutica,  
-dieciocho sistemas de calidad sanitaria, - 
-dieciocho sistemas para calcular las listas de espera.  
                            
Ya es un clamor incluso en Europa que el modelo territorial español ha fracasado.  
El desastre autonómico también afecta a la educación, y a libertad en la educación.  
Señorías, tenemos las peores cifras de fracaso escolar de Europa. Hay comunidades 
autónomas donde casi ya ni se enseña el español, una lengua que hablan 540 millones de 
personas. ¡Y en España, en algunas regiones, está prohibida!  
Nuestras universidades sufren una decadencia crónica. 
No es aceptable que una de las mejores cosas que le pueden ocurrir a un joven español 
de hoy sea estudiar en el extranjero. 
¿Sabe lo que deberían hacer desde un gobierno sensato? 
Recuperar las competencias, reforzar la inspección, exigir un curriculum nacional y dejarse 
de tonterías, de politiqueos, de localismos y de géneros.  
Pero no sólo han fracasado las autonomías en cuestiones esenciales como la sanidad, la 
educación o la economía. 
Estamos ante un auténtico monstruo de gasto y despilfarro. Gasto y despilfarro contra 
España y contra su unidad.  
Además,  las  autonomías,  lejos  de  proteger  la  rica  diversidad  de  las  regiones,  han 
instaurado 17 microcentralismos, pisoteando las identidades de provincias y comarcas, 
erosionando la lealtad a lo común, y convirtiendo la deslealtad y la traición en un negocio 
rentable. 
Somos incluso el único país del mundo que financia embajaditas regionales para que 
difamen y perjudiquen los propios intereses de la nación. 
Y por eso, seguiremos recordando a sus señorías, que para defender la unidad de España 
lo primero que tenemos que hacer es prohibir los partidos que buscan precisamente lo 
contrario. Es de puro sentido común. 
Solo España es la garante de nuestra profunda y magnífica diversidad. Solo en la unidad 
cabe la diversidad. 
Esa que es capaz de complementarse y llevar a cabo las más grandes gestas, hasta 
conformar uno de los pueblos más relevantes de la historia universal, y que ha dejado una 
huella en el orbe de la que podemos sentirnos orgullosos. 
                            
Y  frente  a  los  aparatos  políticos  de  división,  corrupción  y  despilfarro  que  son  las 
autonomías, VOX quiere recuperar la grandeza de las provincias, la mejor fórmula para la 
descentralización, con sus matices, con sus diferencias, con sus necesidades (que no son 
las de las grandes capitales) y también con su historia deslumbrante.  
Porque no hay provincia española que no haya deslumbrado al mundo con las hazañas de 
sus hijos en algún momento de la historia. 
Señorías: 
Renuncio a intentar averiguar los motivos del anti españolismo de los renegados y de la 
izquierda.  
La realidad es que la inmensa mayoría de los españoles, estamos orgullosos de nuestra 
historia, amamos nuestra cultura, guardamos lealtad y respeto a las instituciones, nos 
emocionamos al ver nuestra bandera y al oír el himno nacional, y sentimos un profundo 
respeto por el Rey que por cierto, señorías, es importante decirlo aquí, es mucho más 
valorado por los españoles que todos nosotros.  
Sí, señorías. Existe una mayoría de españoles que disiente con todas sus fuerzas del 
consenso progre que ha menospreciado nuestra nación y nuestra historia, y que pretende 
que el único futuro posible es el de una nación sometida o troceada.  
Por eso hasta ETA, con toda  su sangrienta realidad, está ya en la fiesta del consenso, 
porque saben que por este camino se debilita a España, y nunca, matando o sin matar, 
han tenido otro objetivo...   
Y por eso ahora se suman al consenso del Frente Popular lo mismo que los golpistas en 
Cataluña o que cualquier asociación de renegados. 
A ellos, desde luego, no les pido el voto.  
Ya he dicho que ni siquiera considero que sean diputados legítimos de esta cámara, porque 
han venido a ella con el único propósito de arruinar España.  
Aunque si fueran coherentes con eso que repiten tanto, de que VOX es una fábrica de 
separatistas, me votarían hoy. Hagan la prueba.  
No lo harán, porque también en eso mienten, como mienten en todo. 
Pero al resto del hemiciclo si le  pido su apoyo. 
Señorías del Partido Popular: 
                            
Les hemos ofrecido liderar esta moción, porque creíamos que era su responsabilidad como 
principal fuera de la oposición, pero no han querido. 
Cada día la distancia política que nos separa es mayor. Aún así, les hemos dado el 
gobierno de tres autonomías, para evitar gobiernos socialcomunistas. 
Ahora me toca a mí pedirles el voto: en sus manos está demostrar que entre todos, pese 
a enormes diferencias, se puede construir una alternativa a este desastre que tenemos 
enfrente.  
Señorías del Partido Socialista. También a ustedes se lo voy a pedir.  
Tengo la certeza de que muchos comparten el diagnóstico sobre este gobierno que han 
hecho varios de sus antiguos dirigentes.  
Pero lo comparten en privado, y eso no les va a ayudar cuando los españoles les pidan 
cuentas.  
Tienen la oportunidad, ahora, de desmarcarse de la ruina y la muerte que han traído su 
gobierno. 
Señorías, nosotros presentamos esta moción de censura porque tenemos una obligación 
en conciencia: hacer cuanto esté en nuestra mano, para acabar con un gobierno ilegítimo 
y criminal que ha traicionado los intereses generales de España, pactando con todos sus 
enemigos.  
Hoy cada uno se retrata ante la posteridad.  
Cada uno se debe hacer la pregunta:  
¿Qué hice yo para evitar la ruina moral y económica que han traído Iglesias y Sánchez?  
¿Qué hice yo en ese momento crítico de la historia de nuestra nación? 
Y  si  ustedes  no  se  lo  preguntan  ahora,  no  tengan  la  menor  duda  de  que  nuestros 
compatriotas se lo preguntarán. 
No tengan la menor duda de que todos los que apoyen a este gobierno  tendrán que 
responder ante los españoles. 
Voy terminando ya.  
Esta  moción,  a  pesar  de  que  algunos  se  hayan  puesto  tan  nerviosos,  no  la  hemos 
                            
presentado por tacticismos, ganancias de un día o ventajas del momento, argucias todas 
que usted y sus aprendices de brujo conocen bien.  
No todo es jugar al bingo de la demoscopia. 
Y no se trata solo de censurar la catastrófica gestión del coronavirus. 
Se trata de rechazar en su totalidad el proyecto macabro político y social que ustedes han 
puesto en marcha. 
Porque por su propia naturaleza y origen, ese proyecto resulta suicida para el futuro de 
España, sea cual sea el desenlace de la epidemia que sufrimos. 
La Historia de España nos confirma de modo inequívoco, que todos los proyectos políticos 
que se asientan en la ruptura, han conducido siempre a un fracaso, a una tragedia, sin 
excepción alguna.  
Por ello también, la propia Historia de España les censura ya a ustedes, porque los que 
tratan de reinventar desde la división la Historia y la naturaleza de la nación española, han 
fracasado fracasan y fracasarán siempre. 
Su fracaso es seguro, señor Sánchez.  
Y ciertamente el suyo en particular me resulta indiferente.  
Pero el suicidio y la tragedia del conjunto de los españoles, no. 
Esta moción la hemos presentado porque nosotros creemos que en la vida hay que actuar 
movidos por algo que ni usted ni sus tahúres conocen: principios.  
Y como sé que es vano hablarle de principios, vamos a hablar de un final: del final de este 
mal sueño que es su presidencia y que está más cerca cada día.  
Porque hoy tal vez se vaya sin pagar la factura.  
Pero los españoles no van a olvidar y no van a perdonar su gestión de esta crisis, ni su 
sectarismo, ni su voluntad de traicionar lo más sagrado por arañar un día más en el poder. 
Porque usted, señor Sánchez, pasará.  
Ocupará el rincón de la vergüenza de las enciclopedias.  
El dudoso podio de los traidores a la patria.  
                            
Usted pasará, y creo que llegará a lamentar el día en que fue investido presidente del 
Gobierno.  
Usted, señor Sánchez, pasará, y se llevará consigo toda la indigna cohorte de aplaudidores 
de su Consejo de Ministros, dejando tras de sí solo un rastro de incompetencia, ruina y 
desunión. 
Usted pasará, sí, y el único favor que va a hacernos es llevarse a los señores de Galapagar, 
Pablo e Irene, que ya podrán dedicarse a lo que de verdad siempre han querido en esta 
vida: ser famosos. 
Usted pasará.  
Y España resistirá.  
España prevalecerá.  
España se recuperará.    
Porque España es una realidad histórica superior y mejor a la coyuntura infame de este 
parlamento. 
Cuando aparquemos sus ideologías dañinas, sus absurdas obsesiones y el auto odio que 
se desprende en este Gobierno.  España volverá a mirar hacia fuera, y desde afuera 
volverán a mirar a España.  
El futuro de nuestros hijos nos lo exige. Y nuestra historia nos lo demanda.  
Usted pasará, señor Sánchez. Muy pronto.  
Tal vez no sea hoy, pero será mañana. 
Porque el futuro pertenece a esa inmensa mayoría de españoles que quieren vivir unidos, 
en paz y en libertad. 
A ellos nos debemos todos.  
A ellos hay que devolverles la palabra, la esperanza, la dignidad, y el voto. 
¡Viva el Rey! 
¡Viva España!